## 導入の興味づけ

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
AIを使ってコンテンツ作成から発信まで全てを行える魔導書です。

今から魔導書でゼロからコンテンツを創造します。

用意するのはプロフィール文のみ
セールスレターまで一気に作り上げます。

それではデモ動画をご覧ください。

ご覧いただけましたか？

ここまでの動画再生時間は、
わずか18分03秒。


実質「18分以下」でコンテンツが作成されました。

文字数　：13,414 文字
所要時間：わずか18分

そして、
できあがったコンテンツがこちら☟

装飾やリライトの時間を入れても、
1時間ほどで記事が公開できます。

コンテンツ作成を時短して、
爆速で売上最大化したい方だけ読み進めてください。

## 問題提起

- 副業で時間がないのに、コンテンツ販売で稼ぎたい...
- 家族との大切な時間を犠牲にするしかないのか...
- 自分で質の高いコンテンツを作成するにはどうしても無理がある...

こんな悩みを抱えていませんか？

その気持ち、僕はよくわかります。

なぜなら、
僕自身も同じようなつらい状況
にあったからです。

大学の講義や部活、
アルバイトに追われる毎日。

そんな中で、彼女とのデートの時間をやりくりするのは至難の業。

将来のためにコンテンツ販売で実績を作りたい。
そんなジレンマに悩まされ続けていました。

「時間のある大学生とは違う！」
そう思われても仕方がないかもしれません。

でも、、、

「時間がない...」と感じているなら。
「もしAIで時短ができたら...」と願っているのなら。

さらにこの先を読み進めてください。

僕も以前は、あなたと同じように、
時間がないのにコンテンツ販売で稼ぐことに必死でした。

以前の僕は、AIを活用することなく、
手作業でコンテンツを作成していたんです。

「半自動化ブロガーパック」という商品の特性上、
AIのプロンプトは僕自身で作る必要があったとはいえ、

です。

その他では「AI」を使えたはずなのに。

そんなことにも気づけてなかった僕は、
彼女との時間はおろか、 遊ぶ時間すら満足に作れない状況でした。

「このままじゃいけない」

そう思いながらも、
どうしたらいいのかわからない。

ただただ作業に追われる日々。
このままでいいんだろうか。

そう思っていた時、
ふと我に返りました。

ピン！って思考がクリアになったんです。

AIの力を借りれば、
もっと効率的にコンテンツ作成できるんじゃないか？  

と。

自分が「AIによる時短」を推奨してるのに、
自分は時短できてなかったんですね。

AIで様々な時短をしてみると、
ビビるくらい色んなことができるようになりました。

- 無料企画
- Xのポスト
- コンテンツの追記

ほんと、
あらゆるところで「時短革命」が起きた。

作業時間が大幅に短縮され、
 彼女とのデートや遊びの時間もしっかり確保できるように。

ふらっと旅行に行けたりなんかも。

コンテンツの質は
人の手で作ったものに引けを取らない。

むしろAIをたたき台にして、
人で作るより良いものを作れてる。

そんな最強の状態を作れたんですね。

そして、ふと思ったんです。

このAI時短のノウハウ、
多くの人を救える！

と。

- 副業だから使える時間が少ない...
- 時間がない...やばい...
- でも、お金は稼ぎたい...
- 家族との時間を削るしかないのか...

そう嘆く声はブロガー時代にも多くありました。
だからこそ、僕はコンテンツを出した。

そして、今回も全く同じだと。
僕には「救うべき人がいるじゃないか」と。

そう感じた僕は、プロンプトを即座に仕上げ、
「時間がない...」と嘆いている人を救うために動き始めました。

そうして出来上がったのが、
 「AI×コンテンツ販売の魔導書」です。

## AI×コンテンツ販売の魔導書の内容

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
AIを使ってコンテンツ作成から発信まで全てを行う魔導書。

この魔導書では、
以下のようなプロンプトを惜しみなく公開しています。

- プロフィール文からコンテンツ案を提案するプロンプト
- コンテンツ案から記事構成を作成するプロンプト
- 記事構成から記事内容を作成するプロンプト
- タイトルと記事構成からセールスレターを作成するプロンプト
- YouTubeの文字起こしから記事を作成するプロンプト
- AIでXのポストを作成するプロンプト
- ポストネタ出しプロンプト
- アイデア増幅プロンプト
- 教材をマインドマップ化するプロンプト
- アカウント・コンセプト設計プロンプト

これほど網羅的に
プロンプトを公開しているモノは他にありません。

この魔導書さえ手に入れれば、

- Xの発信（フロント）
- ブログ記事の作成（バック）
- 有料コンテンツの作成（商品）
- 情報のインプット・アウトプット

すべてをAIで時短できるんです。

Xのポストもたった2分ほどで。

そして、
これらの発信を掛け合わせるための、

「魔導書を使った発信の横展開戦略」

についても解説してます。

AIで横展開するので「ほとんど労力ゼロ」で、
自分の分身を無限に増やせます。

まじで「バケモン」なんですよね。

それに、このコンテンツでは、
基本、動画と文章の両方を用いて、丁寧に解説しています。

通学・通勤中でもスマホで見れるので、
空き時間を有効活用しながら、確実に使い方をマスターできます。

実際にこの魔導書を実践した方からは、

「たった2日で1万6,000字の記事が仕上がった」
「非稼ぐ系でコンテンツ作成できた」

などの声を頂いております。（後ほどご紹介します）

でも、、、
正直不安になりますよね。

「AIで作ったコンテンツは質が低いんじゃないの？」
「自分にはAIを使いこなす自信がないんですが...」

と。

分かります、その気持ち。

でも、ご安心ください。

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
誰でもカンタンにコンテンツが作れるように仕上げました。

まず、質の面では、僕のノウハウを
適切にAIに落とし込んでるので十分な品質なんです。

5万円のスクールで学んだプロンプトのノウハウも、
すべてこの魔導書に落とし込んで入れまくってます。

また、

「あなたのノウハウをコンテンツにする方法」

についても解説してるので、

あなたの一次情報をコンテンツ化したい場合にも、
ばっちり対応してるのが『AI×コンテンツ販売の魔導書』なんです。

さらに、

ブロガー向けのプロンプトを提供したコンテンツでも、
 これまでに200名以上の方にご利用いただき、高い評価を得ています。

なので、コンテンツの質には絶対の自信があります。

そして、
「AIを使いこなす自信がない」というあなた。

本コンテンツでは、
デモ動画に音声つきで丁寧な解説を用意しています。

私が実際にAIを操作しながらわかりやすく説明していくので、
 AI初心者の方でも迷うことなく学んでいけるはずです。

・

・

もしあなたが、限られた時間の中で、
 コンテンツ販売の収益を最大化したいと願うなら。

AIの力を味方につけて、
ノウハウを無駄なく有益なコンテンツに変えていきたいなら。

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
あなたにとって必要不可欠なモノとなります。

この魔導書を手にすることで、

- 圧倒的なスピード・低コストでコンテンツを量産できる
- あなたのノウハウを無限にコンテンツ化できる
- すべてを時短することで爆速でビジネスを加速させられる
- 家族との時間も大切にビジネスができる

こんな未来が得られるんです。

もしあなたが、
「時間がない...」という現状から脱却したいと思うなら。

コンテンツ販売の力で
より豊かな人生を歩みたいと願うなら。

『AI×コンテンツ販売の魔導書』が、
あなたの人生に「革命」を起こすことをお約束します。

## 軽く自己紹介させてください

初めましての方は初めまして。

しょーと申します。（@sho_blog11）

今は「AI×コンテンツ販売」の領域に注力しており、
AIを使った「時短」を実現させるための発信が中心です。

自身でもコンテンツ販売を行っており、

たった1つのコンテンツで
128万円の売上を達成しました。

その後も売上を更新し続けています。

僕の詳しい情報を知りたい方は、
以下の自己紹介記事をご覧ください。

[リンク]

自分自身がコンテンツ販売者として活動しており、
その中でも使えるものを今回、これでもかと盛り込んでます。

それが『AI×コンテンツ販売の魔導書』です。

## 「AI×コンテンツ販売の魔導書」の口コミ

今回の販売に先んじて、
何名かの方にモニターして頂きました。

その感想をご覧ください。

なぎせさん　リーマン+noteで月30万

[口コミ]

たこすけさん　非稼ぐ系note総販売部数1500部超え

[口コミ]

ちげさん　LINE Xマーケティング｜LINE始めて6ヶ月で80万円

[口コミ]

ある大手発信者さん

[口コミ]

めちゃくちゃ時間がない副業サラリーマンの方から、
情報発信者として活躍されている大手の方まで。

AIがめちゃくちゃ苦手な人でも
カンタンに使えるように丁寧に説明しています。

改めて言いますが、

「自分にはAIを使いこなす自信がないんですが...」

こう思っている方でも、
必ず実践できるないようにしています。

購入者の口コミをまとめた記事がありますので、
合わせてご確認ください。

## 『AI×コンテンツ販売の魔導書』をおすすめしない人

正直、こんな人にはおすすめしません。

- 既に完ぺきにプロンプトを書ける人
- すでにAIで自動化している人
- 情報発信は自分の手で全てやりたい人
- コンテンツは自分の手で書きたい人
- AIの有料版に課金する気がない人
- コンテンツ販売しようと思ってない人
- このコンテンツで全て自動化したい人

以上に該当する人は、このページを閉じてください。

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
「Claude」というAIの有料版に課金する必要があります。

先日のアップデートで、
Claude3.5 Sonnetが発表され、
最新モデルが無料で使えるようになりました。

ただ、

使用回数制限が5倍ほど変わってくるので、
ストレスフリーが良い方は有料課金をおすすめします。

月額3,000円ではありますが、
コンテンツ販売するなら余裕でペイできる額です。

また、少しアダルト系のコンテンツを作りたい人は、
別途「ChatGPTの有料版」にも課金する必要があります。

こちらもアップデートで、
ChatGPT-4oが発表され、
最新モデルが無料で使えるようになりました。

ただこちらも
使用回数制限が変わってくるので、

ストレスフリーが良い方は有料課金をおすすめします。

そのためアダルト系のコンテンツを作る場合は、
2つのAIの課金で月額6,000円となる点、ご承知ください。

Claudeだけだと倫理面で厳しいため...
また、「AIで全自動！」を望んでいる方にもおすすめしません。

僕の魔導書は『限りなく労力をゼロ』にしています。
正直、AIそのままでも出せることには出せる。

だからといって、

- AIで作ったものをそのままコピペで販売する
- まったくチェックせずに販売する
- あなたの独自性も何も入れずにそのまま販売する

このような使い方は
「断じて」推奨しておりません。

「誰でもカンタンにコンテンツ販売できる」

そんな理想の世界を作るために、
僕は「AI×コンテンツ販売の魔導書」を創り上げました。

どうか、『正しい使い方』をしてください。

## 『AI×コンテンツ販売の魔導書』を手に取って欲しい人

- 副業でも時短して早く稼ぎたい人
- AIを使って時短して稼ぎたい人
- Xの長文ポストが得意でない人
- ノウハウはあるけどコンテンツ化するのが苦手な人
- 複数アカウントを運営している人
- AIを契約しているけど使いこなせていない人
- 外注費をできるだけ削減したい人
- フリーコンテンツを増やしたい人
- 自分の分身を無限に作りたい人

以上に挙げたものはまだまだ一部で、
「情報発信で稼ぎたい！」という方には全員に手に取って頂きたいです。

少しアダルト系のコンテンツでも、
ChatGPTと組み合わせて作れるようにしています。

そのため、「どのようなアカウント」であっても、
コンテンツ作成を時短できるんです。

とはいえ、アダルト系はその他のジャンルより、
少しだけ質は落ちるので、その点はご了承ください。

# よくある質問に回答します

魔導書に関して寄せられた質問を掲載させていただきます。

アダルト系は対応しておりますか？

アダルト系はChatGPTを用いて作成を進めていただければ可能となっております。本編でもアダルト系にどう対処するかに言及しております。しかし、AIは倫理面の規制が厳しくなってきていることから、常に使い続けられるかの保証は致しかねます。
記事のサンプルが「こちら」

Claudeの無料版ではだめでしょうか？

無料版でもある程度の精度でコンテンツ作成頂けます。しかし、ユーザによって使用できるモデルが異なるなどの不具合が生じたこともございましたので、本コンテンツではできるだけ有料版に契約頂くことを推奨しております。

ChatGPTではだめでしょうか？

ChatGPTでもお使い頂けます！しかし、コンテンツの作成においてはClaudeの方が性能が上であることから、Claudeでのコンテンツ作成を推奨しております。とはいえ、アダルト系など倫理的な面はChatGPTの方が緩めなので、Claudeで作成できないコンテンツはChatGPTでの作成を推奨させていただくことがあります。

まだコンテンツを持つつもりはないのですが活かせますか？

最終的に自分のコンテンツを持ちたい方であれば、活かせるコンテンツとなっております。まだコンテンツを持っていない場合でも、Xのポスト作成や無料企画等での記事作成などでお使い頂けます。

他にご質問等ございましたら、
以下のXアカウントのDMにお問い合わせください。

# 10大感想特典もご用意

『AI×コンテンツ販売の魔導書』は、
あくまでコンテンツ作成や発信を時短するもの。

ですが、そもそも論、
「どうやってコンテンツ販売すんの？」って悩んでる方もいますよね。

例えば、

商品はどういうポイントを意識したらいい？
ローンチ前はどう立ち回る？
ローンチ後に売上を伸ばす方法は？
企画とかってどう打つ？
こんな悩みがあると思います。

そんな方のために10つの豪華特典を用意しました。

- コンテンツの売上を左右する無料企画の極意
- 爆売れするコンテンツ設計のポイント
- ローンチ前必見「ローンチロードマップ完全版」
- ローンチ後の売上を2倍3倍と増やす必勝施策
- 情報発信で人を動かせる「人間心理の本質」
- Xを爆伸びさせるプロフィール設計方法
- 欲情するセールスレターの書き方完全攻略
- 意識するだけでぶち抜けるブランディング基礎講座
- 僕のローンチ解説×2商品

特典も合わせて受け取れば、
もうコンテンツ販売で迷うことはありません。

このコンテンツを購入したその瞬間から、
コンテンツ販売を始められます。

そして、1ヶ月もすれば、
このコンテンツ代を余裕でペイできるようになる。

そんな未来が待ってます。
なので、どうか1歩踏み出して欲しい。

## 本コンテンツの値段について

値段についてですが、
正直迷いました。ほんとに。

コンテンツ販売というのは、
一夜にして数十万ものお金が稼げてしまう。

実際、

僕は3ヶ月で
「たった1コンテンツで100万円」を達成しました。

僕はこのコンテンツを出すために、
ほんとに多くの自己投資をしています。

- プロンプトスクール：5万円（現在は20万円の価値）
- コンテンツ販売のコンサル：30万円
- その他の購入教材：10万円

総額「70万円」も投資をして、
今回の魔導書を創り上げました。

費やした時間は数百時間はくだらない。

だからこそ安くは出せない。
いや、出してはいけないと思ったんです。  

「この魔導書はあまりに強大すぎる」

一夜にして100万円も稼げ得るコンテンツを
労力少なく量産できてしまうから

だからこそ価格は安くありません。
でも、相当に破格な値段設定にしました。

現在「41,800円」です。
(※最終金額は45,000円)

この値段でも相当バグってるので、
ほんとこれ以上はなかなか下げられません。

10部ごとに値上げします。

この魔導書は今が最安値。

正直、10万円くらい取っても安すぎる内容です。
まじで価格設定バグってます。

あなたが何円のコンテンツを売れば元が取れるのか。

考えてみてくださいね。
キリよく「40,000円」で考えます。

①1,000円のコンテンツ
40,000 ÷ 1,000 = 40部

②2,500円のコンテンツ
40,000 ÷ 2,500 = 16部

③5,000円のコンテンツ
40,000 ÷ 5,000 = 8部
ね、バグってませんか。

低単価コンテンツでも、
余裕でペイできるんですよ。

じゃあ気になりますよね。

なんでこんなに安く
「AI×コンテンツ販売の魔導書」を販売してるのか。

「誰でもカンタンにコンテンツ販売できる」
「あなたのノウハウで多くの人を救って欲しい」

これが「僕の夢であり想い」だからです。

多くの人が辞めていくのを見ました。
ブロガーでもコンテンツ販売者でも。

その時は救えなかった。
どれだけ救いたくても救えなかった。

せっかく立派なノウハウがあるのに...
あなたの経験が誰かの役に立つのに...
時間がないという理由で辞めていく。

そんなつらい現状をなくしたい。
いや、「ぶち壊す」と決意したんです。

だからこそ、
この値段で出そうと決意しました。

## 最後に...

時間がない、という理由は、
AIを使えばすべて解決できます。

僕は実際にAIで時短してから、
一気に売上のペースが上がりました。

そして、やれることも増えた。

そして、副業パパさんにもモニターして頂き、
「良かった！」と感想を頂いてます。

このコンテンツを持ったなら、
あなたが次のステージに行けます。

コンテンツ作成を時短して、
『時短革命』が起こった別のステージに。

コンテンツの売上がガンガン上がって、
家族との時間も確保できるそんな未来。

『AI×コンテンツ販売の魔導書』なら、
そんな「夢」のような未来が手に入れられるんです。

この魔導書を手に入れるかどうかは、
「あなた」の本気度次第です。

このコンテンツを買って成果が出ないのは、
それは「コンテンツ販売をしなかった」場合だけ。

それくらい自信を持てるコンテンツです。

あなたに最高の魔導書。
「時短革命」を起こす！

「良い杖」と「魔導書」
2つ揃えたら勝ち確。

今すぐその手で運命を切り開く大きな1歩を。

今こそあなたが「革命」を起こす時。
あなたの革命の第1歩を踏み出しましょう。