件名：「ヘビーバイヤー」になったら稼げるようになった話

本文：
"""
こんばんは、しょーです。

今回のメルマガでは、
少し有益チックです。笑

...というのも、

なぜ僕が稼げたのか
その核心となったこと

を1つ話そうと思います。

僕は１年間で、
700万円以上を稼いできて、

累計1,000万は、
売上を立ててきたと思いますが、

過去を振り返ってみると、

「あ、これが転機だったな...」

としみじみするんですね。

この転機のあるなしで、
稼げるかどうかが決まるのではないか。

と言っても過言じゃないくらい、

ビジネスを行う上では、
ものすごく重要なことですので、

ぜひ最後までご覧ください。

 

 

僕がビジネスで稼げるようになった、

たった１つの転機であり、
成功者が必ず通る道。

それは、

━━━━━━━━━━━━━
『ヘビーバイヤー』になること
━━━━━━━━━━━━━

です。

これだけ聞いても、 

「えっ、何それ聞いたことがないよ...」

って思う人もいれば、

「あ、これはあのことだな....」

ってなる人もいると思います。

でも、

改めて考えてみると、
めちゃくちゃ納得できる話でして、

 

 

まず、
「ヘビーバイヤーってなんぞ？」
というところからですが、

端的に言えば、
「モノをめっちゃ買う人」
です。

これだけ言うと、

「うわ、商品を買わせようとしてる...!!」

と勘繰る人もいますよね。笑

でも、

Xで発信している多くの人が、
どこか1つ突き抜けられてないのは、

「購買体験が少ないから…」

と言って間違いないと思います。

僕自身も、
1,2年稼げない期間がありましたが、

原因を１つだけ挙げるなら、

「モノを買う経験をしてなかったから」

と断言します。笑

人をモノに売るのに、
自分でモノを買ったことがない。

↑↑↑

こんな状態で、
モノを売れるわけがなかった。

なのに、

無料の情報だけで...
できるだけ安価なnoteだけで...

と頑張っていたから、
まるで僕は稼げなかったわけです。

そして、

僕自身も様々な交流を持ってるので、 
稼いでる発信者の方と結構話すんですが、

ビジネスで稼いでる人は例外なく、

「顧客心理」
を完璧に理解してました。

 

 

このコンサル受けました！
→○○○万円です！

あのコンテンツ買いました？
→買った方がいいです！

 

って話が飛び交うくらい、
皆モノを買いまくってるわけです。

ビビります。
さすがに。

動いてる額がエグいので。笑

もちろん僕も、
大きな数字を動かしてはいますが。

 

 

 

彼らは「商品を買う側」として、
数え切れないほどの経験を積んでいて...

その経験こそが、
「セールスの精度をバリバリに高めてる」
わけなんです。

 

 

なので、

なぜ売れないんだろう？

と悩んでる人は、

「顧客体験」
が圧倒的に不足しているから

と気づくのが最初の鉄則です。

 

 

人がモノを買うときって、
どんな気持ちなんだろう？

どんなタイミングで
財布のヒモが緩むんだろう？

どんな言葉で背中を
押してもらえたんだろう？

 

要するに、

━━━━━━━━━━━━━
モノを買った時の感情
モノを買った時に響いた言葉
━━━━━━━━━━━━━

などなど、1つ1つの要素が、

「モノを売る時」

に必要になってくるんです。

活きてくるんです。
まじで。

過去の僕は、

「知識さえつければ売れるでしょ！」
「学べばいけるっしょ」

なんて思ってました。

...が、アホです。

だって、

知識だけじゃ、
「顧客側の痛み」が分からないから。

知識だけじゃ、
「大金を払う緊張感」が分からないから。

だから僕は、

「積極的な顧客になる」

ようにしたんです。

 

 

とにかく、 

気になる商品があったら、
とりあえず買ってみる。

セールスやLPは、
全部スクショを撮って保存する。

購入後の体験は、
細かくメモに残していく。

 数万の商品から、
100万のコンサルまで。

すべてです。

そしたら、感覚値として、

「あ、ここで悩んでたんだ」
「このタイミングで決断したんだ」
「この一言で心が動いたんだ」

っていう「顧客心理」が、
手に取るように分かるようになって。

その結果、

自分のセールスもガラッと変わりました。

「ポンポンと売れるようになった」
わけです。

理由はただ１つ。

「自分が買いたくなった瞬間」

を再現できるようになったから。

いわば、

「購買体験」を「自分の販売」に、
変換できるようになったんです。

だからもう、

「これ、絶対売れるな」
「あ、ここ刺さるはず」

って感覚的に分かりますし、

「これは欲しくなるやろ…」
「こう書けば動くやろう…」

みたいなことが頭に浮かび始めて、

モノを売る思考が、
ぐるぐると回り始めます。

 

 

じゃあ、
こうなるためにはどうすればいいのか？

それはまず、

「良き顧客になること」

から始めることです。

特に、

━━━━━━━━━━━━━
✔︎気になる商品は即買い
✔︎セールスの全工程を記録
✔︎購入時の心理をメモ
✔︎感想を必ず送る
━━━━━━━━━━━━━

これらを習慣にしてみてください。

そうすれば、

自然と売れるセールスが、
板につくようになっていきます。

なぜなら、

あなたという理想的な顧客

の動きを知れるから。

なので、
モノを売るためには、

「理想的な顧客になること」

から始めましょう。

それでは。
"""